Café:
- Distinguido buenas chances de ser DG
- Nodo flashero que pregunta por sí mismo
    --> https://serverfault.com/questions/219837/why-my-laptop-sends-arp-request-to-itself
- Sabemos de la red que tiene cámaras IP (tiene sentido que sea en la misma red además porque se supone que eso influyó en cómo le andaba internet a la gente)

CoinFactory:
- Hay dos DGs bastante claros.
- No coincide el distinguido con ninguno de esos.
- El distinguido es una "anomalía", puede ser
    --> un nodo que provee algún servicio
    --> lo de forever
    --> que el router lo está floodeando con who-has porque no responde
- Sabemos de la red que es una empresa y puede tener cosas como repetidores, VPNs, impresoras, protocolos de seguridad, DNS?

ComercioLibre
- Uno sospechado DG que no salió distinguido.
- 169.254.255.255 es una dirección reservada (ver bien en Wikipedia para qué era como para mencionarlo y justificar que esté ahí colgada)
- 0.0.0.0
    --> https://ask.wireshark.org/questions/5178/why-gratuitous-arps-for-0000
    --> https://networkengineering.stackexchange.com/questions/16684/gratuitous-arp-request-same-destination-and-source-ip-addresses-uses-of-garp
- Sabemos de la red que es una empresa y puede tener cosas como repetidores, VPNs, impresoras, protocolos de seguridad, DNS?

Cumpleaños
- Todo lo que hablamos, principalmente el tema del barrido y cómo eso hizo que haya banda de distinguidos
